"김장관의 꿈같은 삶"
다행히 계속 운동하고 있어요
어서
(월룡산 정상)
(웨롱산)
(산불을 조심하세요)
너무 지쳤어
안녕하세요. ACT영업팀 김낙수 과장입니다.
일기를 읽었습니다 선배님
나를 도와줄 수 있나요?
작은 조언만 해준다 해도
나는 영원히 감사할 것이다
제발 도와주세요
선배?
일요일 오전 11시
월룡산 정상에서 만나요
무엇?
상위?
11시에 월롱산에서 만나요?
혐오스러운
왜 전화로 말할 수 없나요?
왜 내가 올라가도록 허락해야 합니까?
(산불을 조심하세요)
화산 심장은 작다
"작은 화산 심장"?
- 작은 화산 심장
- "산불을 조심하세요"?
당신은 늦었어요
죄송합니다. 너무 피곤해서 이 산을 오를 수 없습니다.
- 소각금지
- 고마워요
소각금지
-"소각금지"?
- 소각금지
-"금지령을 불태워라..."
(소각금지)
"화상금지" 명심하겠습니다
맙소사, 정말 많이 늙으셨네요.
죄송합니다. 저를 아시나요?
면접
- 면접
-"취업 면접"?
-"인터뷰 인터뷰"
"면접"
입학 면접!
그럼 병원에 가지 말고 먼저 의뢰인을 만나러 가세요
(인터뷰어)
그 사람 정말 미쳤어요. 그는 미쳤어요.
나를 ACT에 스카우트해준 건 너야
이런
맙소사
어떻게 그렇게 엉망이 됐나요?
어쩌면 내가 부족해서 그럴지도 몰라
물론 그렇습니다. 자세히 설명할 필요는 없습니다.
예
- 작은 화산 심장
- "작은 화산 심장"
- 환경 보호
- "환경환경..."
1억이냐 2억이냐?
- 무엇?
- 예 아니면 아니오?
이걸 왜 물어?
왜요?
그래서 내가 당신을 도울 수 있어요
상사의 입에 돈을 넣어!
나는 아무 일도 일어나지 않도록 중재자가 될 것입니다
- 뭐?
- 5%만 필요해요
선배님, 용서해주세요.
그 당시 본부로 돌아갈 때 이 방법을 사용하셨나요?
아니, 물론 아니지!
그럼 왜 허락한 거야...
나만큼 지혜가 없으니까
아니요
안전관리팀장의 직책은 무엇인가요?
쓸데없는 장식처럼 보이지만
하지만 본부는 다양한 비밀 임무를 할당하고 싶어합니다
이보다 더 좋은 위치는 없습니다.
정말? 그런데 과제를 받은 적이 없어요.
곧 알게 될 거예요
넌 딱 맞춰 왔어
죄송해요 무슨 뜻이에요?
은퇴한지 10년이 넘었는데
"10년"
그런데 지금도 회사에 대한 소문이 들리네요.
똑바로 말해주세요
본사에서 당신에게 임무를 할당합니다
꼭 깔끔하게 마무리해주세요
그게 네 생존의 기회가 될 거야
이것을 사용할 수 있습니다
좋아
배고파요!
- 작은 화산 심장
- 환경 보호
화산 심장은 작다
이봐! 등을 곧게 펴세요
김낙수를 본부로 돌려보내자 선배.
무슨 얘기를 하는 건가요?
Jin Luozhu를 다시 데려오고 싶다면 그를 다시 데려 오라고 말했습니다.
무슨 뜻이에요?
이제 일이 생겨서 갑자기 이런 말을 하게 됐어
그렇게 갑작스럽지는 않아
허태환 사임 당시
누군가는 그 공백을 채워야 합니다.
말도 안되는 소리 그만해
왜 이것을 언급했습니까?
너무 걱정돼
응?
아산때문이야
공장에는 무슨 일이 일어났나요?
이야기가 길어요
그런데 인사팀에서
올해 최대 격전지는 아산공장
그래서 김낙수 선배님의 도움이 필요해요.
확실합니까?
(사내이사)
(김낙수 장관)
에피소드 6: 희미한 희망
본사에서 당신에게 임무를 할당합니다
꼭 깔끔하게 마무리해주세요
그게 네 생존의 기회가 될 거야
며칠이 지났는데 아무 일도 일어나지 않았습니다.
그 사람은 자기가 무슨 말을 하는지 알고 있나요?
여기로 오세요
당신은 4일 동안 보안 검색을 받지 않았습니다.
(결과 확인)
이것이 당신이 대처하는 방법입니까?
확인해봐도 여전히 이해가 되지 않습니다.
그리고
나한테 조용히 해달라고 한 건 너가 아니었어
그러다가 떠나요?
당신은 어린이입니까?
너무 천천히 달리면 점심도 못먹는 이 공장에서
아직 어린애 같을 수는 없는 걸까?
물론이다
원을 그린 날 사고가 났다면?
어른처럼 행동하는 한
그냥 책임을 져라
사고 걱정보다는
안전 예방 조치를 진지하게 취하는 것이 좋습니다
유연성을 향상시키고 부상 위험을 줄이시죠?
나도 잘하고 싶다
그런데 내 앞에 있는 사람이
너무 뻣뻣해요
맙소사
청주!
안녕
장관님!
제작팀을 만나야 해요
알았어 나중에 연락해
알았어 늦을 것 같아
알았어 계속해
그 사람은 내 본부 부하였어
나는 그에게 이메일을 보내라고 말했습니다.
그런데 그 사람이 저한테 직접 보고를 하려고 먼 길까지 와야 했어요.
아, 이 아이는 정말 적응을 못해요.
이런
그녀는 어디로 갔나요?
그 사람이 밥은 먹었는지 궁금해요.
괜찮아요. 내가 처리할게, 알았지? 괜찮아...
그녀가 온다
너는 여기 있어라
이 차는 훌륭해요. 너무 부드럽게 운전됩니다.
형님, 이 차 정말 좋아요!
아 그래요
"물론, 나는 당신이 시험에 결코 실패하지 않을 것이라는 것을 알고 있습니다."
그만 얘기해
애완동물 장의사 시험에 합격하셨나요?
이번 시험이 유난히 어렵다고 들었는데
- 아이스 커피 주세요.
- 고마워요
나는 떠난다
잠깐만요 언니
이번에는 조금 무모한 하영이었다.
그녀는 평생 무모하게 살았다
그럼 이번 한 번만 그녀를 보내주시겠어요?
다시 생각해주세요
언니, 미안해요
하영아 어떻게 해야 해?
잊어 버려
잔소리 그만하고 받아가세요.
- 알았어
- 차 고마워요
- 가져가
아내여, 제발 언니!
이번 한번만 부탁드려요
제발
- 이봐!
-자매
뭐하는 거야?
- 미안해요
- 뭐?
더 크게 다시 말해봐
- 미안해요
- 그렇죠, 그렇죠
다시는 널 무시하지 않을게 약속할게
차 돌려줘
- 알았어, 이해해. 나는 떠난다.
- 알았어
잠깐만요, 언니!
- 정말 미안해요
- 이봐!
- 언니, 정말 미안해요.
- 여기요!
언니, 이번에는 저를 놓아줄 수 있나요?
정말 미안해요
나는 대체 무슨 생각을 하고 있었던 걸까?
- 언니, 이번에는 저를 가게 해주세요. 제발?
- 안녕
충분히
9천만 원짜리 공연을 보는 것만으로도 충분하다
야, 네 차는 어떻게 할 수 있지?
굉장해
하루만 빌릴 수 있나요?
물론이죠
정말 미안해요, 언니
아, 정말 사랑해요
나도! 너무 사랑해요!
- 무엇?
- 내 말은...
죄송합니다. 매우 감사합니다.
그리고 박하진
- 부동산 중개인!
- 축하해요!
- 나는 떠난다
- 알았어
잘했어
죄송합니다. 한 가지 더
나는 그것을 해야 한다
그렇지 않으면 내 마음이 매듭지어지리라
해결할 수 없어
이해하셨나요?
어서
잠깐...
예! 새 차는 이래야 한다
너무 멋지다
턱끈
이거 기름 좀 필요한가요?
무엇?
- 김 장관님!
- 청지우 안녕
- 물류팀을 만나야 해요.
- 정말?
물류그룹...
아 이거 위험해
- 뭐?
- 정리가 필요한가요?
- 좋아요. 나중에 봐요.
- 알았어
나에게 연락
빨리 청소하세요.
그런 위험한 것들은 여기에 있을 수 없어
(보안관리그룹)
왜 아직 안 오셨어요?
(정 청주)
"언제 도착할 거예요?"
잊어버리고 기다리세요.
이게 뭔가요?
김 장관님!
아, 이런 곳은 찾기가 너무 힘들어요. 늦어서 죄송합니다.
괜찮아 괜찮아
다 끝났나요?
예
좋아
자리에 앉으세요
당신은 매우 바빠야합니다. 난 당신을 귀찮게 하지 않았어요, 그렇죠?
아니요, 괜찮아요. 오늘 거의 다 끝냈어요.
좋아요!
난 너랑 안 있어, 너 이거도 잘 안 마셨지?
아야
- 알았어, 마셔.
- 이런
진작에 만나러 왔어야 했는데. 정말 죄송해요.
괜찮아요. 당신은 매우 바빠야합니다. 회사는 잘 지내나요?
음... 송과장, 송시 그리고 나
당분간은 국무총리의 지시에 따르겠습니다.
우리 모두 아직 적응 중이에요.
꽃이 지기 전에는 봄이 온 줄 모른다는 말이 있듯이.
우리 모두는 “김 장관이 왔을 때”라고 말했다.
삶이 훨씬 나아졌어요”
미안
난 항상 당신을 보호했어야 했는데
맞습니다. 장관님, 언제 돌아오시나요?
어떻게 알 수 있나요?
나...
아, 모니터 리
정 요원님, 안녕하세요.
저희 공장 모니터 Li Zhuying 입니다
그녀는 우리의 비장의 카드입니다
안녕 만나서 반가워요
저는 본사 영업팀 Zheng Chengjiu 대리인입니다.
신고할 내용이 있나요?
개밥그릇이 파리를 유인한다
똥주머니도 가득 찼네요. 꺼내서 버려주세요.
물그릇을 씻었어요
어쨌든
당신은 Bai 씨와 계속 협력하고 있습니다
계속 연락하는 게 낫지 않을까요?
어쨌든 당신은 영업팀에 속해 있군요.
의지할 사람이 또 없구나
이때는 좀 더 충성심을 보여줘야 합니다.
그렇지 않으면 어떻게 반전이 있을 수 있겠는가?
이런, 내 노트북은 어디에 있나요?
여기 있어요
(질투의 힘 김수겸)
"김수겸"?
(대출 상환 통지)
"대출"?
(상환내역은 2025년 7월 기준)
(총대출금액 : 3천만원)
너무 좋아
낮에 마시는 이런 문화가 참 좋습니다.
그렇게 심각하지는 않아요
김수겸?
이 사실을 다들 알고 계시나요?
(대출 상환 통지)
이 번호는 비어 있나요?
다시 시도
수십번도 넘게 전화했는데
안녕하세요, 그 사람 지금 로스앤젤레스에 있어요
- 뭐?
- 무엇?
잠깐만요, 이 놈이 우리 이름으로 대출을 받았어요.
그러다가 도망갔어?
믿을 수가 없어
투자금까지 다 빼앗아 간 것 같아요.
정말 완전한 쓰레기입니다!
잠깐만요
그 사람이 우리 이름으로 얼마를 빌려줬어요?
1인당 3천만원
- 3천만?
3천만
- 새 차를 살 계획이었어요
- 안녕
돈을 벌자
위 계정이면 충분겠죠?
여자친구에게 이비자에 가겠다고 약속했어요
돈이 반환되었습니다.
나도
- 요즘은 정말 가난할 것 같아요.
- 응
잠깐
다들 돈은 갚으셨나요?
응, 기분이 너무 이상해
이 문제는 즉시 해결되어야 합니다
이제 무엇을 해야 할까요?
또 무엇을 할 수 있나요? 이번 기회에 돌아가세요
- 우리는 학교로 돌아갈 준비를 해야 해요.
- 네, 한국은 꽤 흥미롭습니다.
꽤 재미있다
안녕, 다시는 만나지 마
안녕
조심하다
당신은 떠나지 않는거야?
젠장 이 새끼야
도망가기 전에 적어도 전기세는 지불해야겠죠?
이정환, 이 새끼야!
(전문가 Shen Kangxun)
- 당신이 걸었던 전화번호는...
- 젠장, 또 닥쳐
그 사람은 나한테 아무 말도 안 해
어떻게 준비해야 하나요?
젠장, 완전 거짓말쟁이네.
그는 약용 오리 수프를 늑대처럼 삼켰다
부추전 5개를 먹고나서 알았어야 했는데
나는 아직도 그를 믿는다. 정말 바보입니다.
젠장
아아
(직원 기숙사)
누구입니까?
여기서 뭐하는거야?
부인!
전화도 안 했어요. 당신은 왜 여기에 있습니까?
너무 늦어서 위험해
깜짝 선물을 드릴게요
너 정말 놀랐어
이 차는 어디서 구했어요?
나는...
상을 받았습니다
장난은 그만둬주세요
진심으로요, 차는 어디서 구하셨나요?
진짜, 들어가서 천천히 얘기해볼게.
- 잠깐만요, 쓰레기는 제가 먼저 버릴게요.
- 알았어
정말요? 그 차는 하영 차인가요?
물론이다
그녀의 처남이 그녀에게 새 차를 사주었다.
다른 사람의 차를 충돌시키지 마십시오. 조심해서 운전하세요.
오세요
들어오세요!
아야, 이것들은 뭐야? 너무 무거워요.
알았어 어서
보세요...
- 아직 저녁을 안 드셨나요?
- 아니요
내가 당신을 위해 냄비 요리를 해줄게요
알았어
위에 얹다
- 여기요?
- 오른쪽에 냉동고 레이어를 넣어
좋음
상철 회사는 열려 있나요?
오픈한지 오래됨
인력을 채용하고 개회식도 열었습니다.
그게 다야
왜 물어보나요?
아무것도 아님. 내 도움이 필요합니까?
아, 해가 서쪽에서 뜬다고요?
제발 도와주세요
우리는 그것을 빨리 끝낼 수 있습니다. 내가 무엇을 하기를 바라나요?
당신은 몇 달 동안 집안일을 해왔습니다. 이해했나요?
집안일은 정말 시간 단위로 계산해야 해요
농담이 아냐
응 당신 말이 맞아요
좋음
- 아내
- 아, 겁이 났어요.
손이 잘릴 뻔했어요
아내
왜 이러는 걸까요? 문제를 일으키지 마세요
- 오늘 밤에 묵을 거예요?
- 아니요, 집에 가야 해요.
- 떠나지 마세요
- 이러지 마세요
- 그만해
- 미쳤어?
- 또 아기가 있나요?
또 아기가 있나요?
- 나는 딸을 원해요
- 이런
- 나는 정말 딸을 원해요
- 그만해
수겸이는 더 이상 귀엽지 않아
- 그들은 내 말을 듣지도 않아요.
- 맙소사!
- 그만둬요!
- 무엇?
정말로
이런
- 먹자
보면 알겠지만 맛있을 것 같다.
- 굉장해
- 보세요!
- 와우
- 알았어
한잔하다
감사합니다
나도 그걸 원해
좀 부어줘
- 오세요
- 건배
건배
(월급은 삭감되며, 월세는 삭감되지 않습니다)
그게 뭐야?
무엇?
그 전단지
모른다
테이프로 붙였는데 아직도 모른다고 하시나요?
모르겠습니다. 이게 왜 여기에 있는 걸까요?
모르겠어요
아, 오랜만에 집밥을 먹었어요.
맛있어 보인다
언제까지 여기에 있어야 해요?
글쎄, 모든 사람이 이 직책을 맡을 수 있는 것은 아니다.
적절한 대체품을 찾을 때까지 기다리는 중
자연스럽게 돌아갈게요
그러면 본부로는 돌아갈 수 없어요.
내가 말했잖아, 이건 임원 코칭이야.
넌 돌아갈 수 없어
나는 그렇지 않다고 말했지
또 소리 지르면 집에 갈 거야
이런
그만 부정하고 설명해주세요.
무슨 일인지 알아봐야겠죠?
당신은 무엇을 할 예정입니까?
무엇을 해야 할까요?
계속 붙잡고 싶나요, 아니면 사임할 계획인가요?
어쩌면 난 돌아갈지도 몰라
알았어
하지만 돌아갈 수 없다면 어떻게 될까요?
아, 사실이에요
분노 때문에 사임하지 마세요.
그런 말을 하는 게 좀 이기적이라는 걸 알아요.
하지만 제발 그러지 마세요
우리는 향후 몇 년 동안 계획을 세워야 합니다
대출에 대해서도 알고 계시죠?
수겸이는 이제 막 신입생이야
가족이 있어도 혼자 감당할 수 있어요
하지만 우리는 그가 졸업할 때까지 그를 지원해야 합니다.
퇴직금만 놓고 흔들리지 마세요. 잠시만 기다리세요.
나는...
나도 이제 도와줄 수 있어
그것은 무엇을 의미합니까?
너한테 이런 말을 하려고 한 건 아니었는데
무슨 일이야? 말해봐
부동산중개사 시험에 합격했어요
무엇?
나는 너에게 알리지 않고 몰래 시험을 준비했다. 나는 시험에 합격했다.
정말 믿을 수가 없어요
나를 무엇 때문에 데려왔나요?
내가 당신을 위해 또 무엇을 할 수 있습니까?
나는 당신을 슈퍼 히어로로 생각하지 않습니다
또는 "천룡과의 백전투"
난 그냥 내가 아는 김낙수로 생각함
그리고 나서 결정을 내리세요
내 말은 ...
돈 버는 것이 말처럼 쉽다고 생각하시나요?
내가...
아니, 난 그냥...
난 정말 당신이 이런 모습을보고 싶지 않아요
이런
당신은 간다
과연 그녀는 공인중개사 시험에 합격한 걸까요?
해고되면 어떡하지...
그 사람만 일하는데...
정말 현명한 선택이군요
보증금을 지불하기를 기다리고 있습니다.
- 즉시 도와드리겠습니다.
- 이런
- ...서명 절차를 진행합니다.
- 그게 다야
안녕하세요!
뭐하세요?
꺼져!
예
당신의 신분증은...
제발 이러지 마세요. 당신은 나를 불편하게 만듭니다.
- 상철님!
- 날 보내줘
상철님!
보증금, 계약금 및 할부금
모든 거래는 스트레스를 받지 않습니다.
그 사람은 누구입니까?
우리는 직장에서 만났습니다. 나를 내버려 둬.
그들은 정말로 직장에서 만났나요?
정말?
맙소사
그 사람이랑 술 마시러 가지 마세요
집을 청소하세요!
아내
아내...
안돼!
이건 안 돼!
그 사람은 잠시 멈췄을 뿐이야
소란은 왜 다시 시작된 걸까?
그를 내버려둬
그 사람이 얼마나 불편할지 생각해 보세요.
김낙수!
그는 누구입니까?
나는 장관이다
순조롭게 여행했어요
프로모션 기회를 절대 놓치지 마세요
감사합니다
나는 공채로 채용된 유명 대학생이다.
최고 중의 최고
내년에 고위임원으로 승진할 거에요, 99.9% 문제 없어요
당신은 알고 있나요?
개밥그릇이 파리를 유인한다
똥주머니도 가득 찼네요. 꺼내서 버려주세요.
서울에 아파트를 샀어요
내 돈이에요!
아들을 대학에 보냈어요!
나는 대기업에 다녔다.
25년
나는 아직 장관이다!
이 개자식들!
젠장!
나한테 왜 이러는 걸까요?
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
(전무이사 바이정타이)
김낙수
네, 바이 집행관님
거긴 왜 이렇게 시끄러워?
내 말 들려요?
응, 들을 수 있어
뒤에서 자주 꾸짖으시죠?
아니, 물론 아니지
그런 척은 그만둬, 꼬마야
식사하셨나요?
넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟
둘, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
다섯
- 이건 어때요? 볼 수 있나요?
- 눈에 보이는
- 알았어, 쏴보자
- 예
세
하나, 둘, 셋
이런
나중에 본사로 가봐야겠어요
나는 당신에게 묻지 않았다
안전관리 뿐만 아니라 본사 보고까지…
너무 바빠요
(접수 데스크 결제 데스크)
(5가지 안전수칙
안전운항물류검사)
(안전체크리스트 공장안전점검)
(안전한 운동의 장점)
야 형 나 김낙수야
오늘 밤에 우리 같이 저녁 먹을까?
네, 주소 보내 드렸습니다.
무슨 일이야? 무슨 일이에요?
아니요, 그냥 확인하려고 전화했어요.
- 알았어, 그럼 보자.
- 아, 한 가지 더.
물류팀인가요, 생산팀인가요?
교육 자료를 좀 준비해달라고 하세요
나중에 보내드릴게요
피드백 좀 주실 수 있나요?
요즘 좀 녹슬은 것 같아
얼마나 준비됐는지는 모르겠지만
나는 이것을 전혀 이해하지 못한다.
내 의견이 중요합니까?
괜찮아요. 빨리 스캔할 수 있나요?
곧 보내드리겠습니다.
알았어 알았어
나중에 뵙겠습니다. 감사합니다.
하면 된다 김낙수
오늘 밤에 계획 있는 사람 있나요?
괜찮아 그냥 말만 해
우리는 아무 약속도 없어
우리도 괜찮아
오늘 밤에는 영업팀과 함께 저녁을 먹는 게 어때요?
- 좋아요! 팀 저녁!
- 굉장해
알았어
마음에 드는 수제 맥주집을 예약하시겠습니까?
거긴 정말 좋은데 송시
장관인가?
당신의 일행이 자주 가는 식당으로 가십시오. 나는 그것을 시도하고 싶다.
좋음
고객을 만난 후, 그쪽으로 가서 만나겠습니다.
주소를 보내주세요
- 좋은 장관님
- 식당에서 만나요
- 알았어. 나중에 봐요.
- 곧 뵙겠습니다, 장관님.
- 나중에 봐요
- 길에서는 조심하세요
뭐하는 거야?
이걸 팔아서 먼저 이자를 갚아야 해요.
(커피머신 판매중이니 연락주세요)
야 이게 뭐야?
보자마자 사고싶다?
만약에? 어떻게 해야 하나요?
이거 파는 거야?
예
(중고제품 포스팅 수정)
(1세 미만은 원두 2팩 포함)
어떻게 이런 단어를 그렇게 쉽게 생각해냈나요?
저는 단지 사실을 나열했을 뿐입니다.
쓸모없는 세부 사항이 많을수록 신뢰성이 떨어집니다.
판매할 다른 것이 있나요?
"전문적인 하이엔드 오디오"
턴테이블과 블루투스 장치
"중세의 단순함..."
"중세 스타일"? 그것은 무엇입니까?
중세 복고풍 스타일
책상이랑 같이 가져가시면 30만원 드려요
- 250,000 맞죠?
- 280,000
- 260,000
좋아요 270,000!
275,000?
더 이상은 안돼
좋아요. 우리는 돈을 벌었습니다!
(오손시장)
편의점으로 보내셔도 됩니다
마무리하겠습니다
좋아
- 알았어, 편의점에 가자.
- 가자
감사합니다
- 조심해
- 고마워요
(질투의 힘)
아 너무 배가 고프다
배고프지 않나요?
나도 배고프다
가자
나는 베이컨 양상추와 토마토 샌드위치를 먹고 싶어
좋아
시작해 봅시다!
“일하기 싫으면 먹지도 말라”는 말이 있습니다.
퇴근하고 나면 음식이 더 맛있다는 뜻이겠지요.
이 베이글 너무 맛있어요
공유할 다른 제품을 주문하시겠습니까?
한명만 더하자
오늘 380만원 벌었어요
- 네, 더 주문해주세요.
- 주문해 보세요
우리 같이 일 잘해요, 그렇죠?
한나, 기세 좋으니까
우리 물건 좀 사는 게 어때요?
본격적으로 판매를 시작해볼까요?
물건을 구입하는 데 얼마나 많은 돈을 쓸 수 있나요?
벌써 3천만원 빚졌어
투자자를 찾아보겠다
코트를 입다
가자
좋음
서둘러
아주 좋음
우리가 작별 인사를 한 지 오랜 시간이 지났습니다. 늘 건강하게 지내셨나요?
무능한 악역 김낙수가 여러분께 인사드립니다.
뭐하세요? 들어와
이건 숙취해소제야 형
맙소사
식후에 사용할 수 있는 치간칫솔도 있습니다.
감사합니다
오세요
아 고마워요
- 고마워요
- 천천히 사용해 주세요.
알았어 고마워
무순을 맛보러 오세요
즐겨주세요
당신은 치료를 원하십니까?
치료해주셔서 감사합니다
- 시작해 볼까요
- 알았어
형제
그동안 공장에서 많은 것을 배웠습니다.
회사에서 보낸 시간이 모두 낭비된 것 같아요.
팀원들과도 소통이 잘 안 됐다.
사실 저를 공장에 보내주셔서 정말 감사드립니다.
내가 공장에 가지 않았다면
난 평생 이해 못할지도 몰라
감사합니다
- 그럼 마음이 편해질 거예요
- 응
잠깐만, 내가 부어줄게
오세요
- 내가 한잔 부어줄게
- 알았어
감사합니다
이런 건 오랜만이야...
이런
- 팀 리더!
- 여기!
감사합니다
오늘 밤은 저녁 파티라고 했어
하지만 모두가 취하기 전까지 돌아오라고 요구하는 것은 아닙니다.
한 시간만 먹고 집에 갈게요.
- 알았어
- 예
시작하자
- 즐겨주세요
- 즐기세요
즐겨주세요 팀장님
정말 옛날 드라마 속 팀 회식 같아요
정말요?
결국 김낙수 장관은 구시대적 인물이다.
이 스타일이 그 사람한테 너무 잘 어울려요
뭐, 그 사람이 총리보다 훨씬 나이가 많거든요...
야, 술 다 마셨어
와인은 어디에 있나요?
내가 가져갈게
나는 정오에 여기서 Xinqi 수프를 여러 번 먹었습니다.
하지만 밤에는 맛이 달라요
예
점심과 저녁에 사용하는 수프 베이스가 다릅니다.
낮에는 쌀뜨물을 사용하고 밤에는 육수로 대체하세요
사장님이 점심으로 먹은 국물이 너무 짜다고 하더군요.
오후에 일하면 소화불량이 생기기 쉽다
그래서 국물 베이스가 앞뒤로 바뀌는 거죠.
와 장관님 정말 대단하십니다.
너도 마찬가지야, 정 요원
무엇?
내 말은, 당신은 융통성이 있다는 뜻이에요.
당신과 당신의 상사는 모두 융통성이 있습니다.
네, 저는 꽤 유연해요.
병따개
- 병따개요?
- 오른쪽
그걸 가지고 오지 않았나요?
- 미안
- 괜찮아요. 내가 가져갈게.
갈 건가요? 바로 안에
그런데 장관님은 괜찮으세요?
어느 장관을 말하는 겁니까?
김낙수 장관
얼마전에 아산공장에 가지 않았나요?
예
추측 게임에서 져서 떠나야 했어요!
일부러 졌나 봐요. 당신은 우정을 매우 중요하게 생각합니다.
아뇨, 그렇지 않습니다, 장관님.
그래서 그가 우리를 여기로 불렀나요?
그렇죠
그리고 출장중이라 여기저기 뛰어다녀야 합니다.
김 장관과 담배를 피울 시간조차 없었다.
하지만 그래도 그를 잘 돌봐야 해
언젠가는 그 밑에서 일해야 할 수도 있어요.
이런 일이 일어날 가능성은 거의 없습니다.
누가 알겠어요? 상황은 예측할 수 없습니다.
선배가 돌아오면
반드시 두 손 모아 환영할게
아직 배울게 많아요
자, 와인을 따르고 한잔 하자.
알았어
- 모두들 와인을 따르세요
- 알았어
할게요, 팀장님
어떻게 이렇게 훌륭한 팀원이 있을 수 있나요?
난 정말 운이 좋은 팀 리더야
영업팀으로 오세요!
- 어서 해봐요!
- 어서
이런
또 뭐야?
이런, 너무 배불러요. 더 이상 먹을 수가 없어요.
좋아하는 새우가 있다면 더 드셔도 될 것 같아요
형님, 제가 보낸 편지 읽어보셨나요?
응
나는 보았다
그게 내가 일시적으로 빠져나온 이유야
어떻게 생각하세요?
나쁘지 않아요
네가 신입이었을 때부터
문서가 아름답게 완성되었습니다
어디 어디...
나는 칭찬을 들으러 온 것이 아니다
개선이 필요한 부분이 있으면 조언 부탁드립니다.
진심인가요?
물론이다
그 보고서를 작성할 때 나에게 무엇을 말하고 싶었나요?
무엇?
그 보고서는 내가 읽을 수 있도록 특별히 작성되었습니다.
그렇지 않나요?
내가 말했잖아
내부 공장 교육을 위한 것입니다.
안정성이 생산성에 미치는 긍정적인 영향에 관한 것입니다.
알았어. 그러면 어쩌죠?
우리에게 무엇을 제안하시나요?
평등한 조직문화 만들기…
평등한 조직문화 조성
그게 공장에서의 의무인가요?
솔직히 말해서 정말 이해가 안 돼요.
그 보고서로 무엇을 하고 싶었나요?
아니면 뭔가 표현하고 싶은데
단서가 없다
보고서는 깔끔하고 아름답지만
하지만 실체는 없어
음...
아직 배울 게 많아요, 형.
나는 그것을 기억할 것이다. 죄송합니다.
루오 주
응?
내 생각엔 그 보고서가
그것은 당신의 문제를 아주 잘 설명합니다.
너네
당신은 일하지 않습니다
내가 직장에 없었다면
그래서 나는 무엇을 하고 있는 걸까?
일하는 척 하는구나
일은 책임이 중요하다
하지만 넌 책임을 지지 않았어
아니, 넌 책임지는 법도 모르잖아
공장으로 옮겨졌어요
책임을 지지 않겠다는 겁니까?
넌 정말 하나도 변하지 않았어
예전에는 정말 좋은 팀원이셨어요
하지만 결국
좋은 리더가 되지 못함
- 루오 수
- 잠깐만요, 형.
오늘은 여기까지 오라고 했어
단지 이런 말을 하려고?
나는 당신을 걱정해서 이렇게 말했습니다.
나는 당신이 걱정됩니다
나를 걱정하고 걱정하기 때문인가요?
알았어, 어쨌든 오늘 너한테 왔으니까...
아니요
당신은 나에 대해 걱정할 권리가 있나요?
무엇?
나를 불 구덩이에 밀어넣은 건 너였어
가해자가 어떻게 피해자를 걱정할 수 있단 말인가?
김낙수 너 정말...
나 일 안 해요?
그렇다면 나는 지난 25년 동안 무엇을 하고 있었는가?
정말 이해가 안 되시죠?
네, 이해가 안 돼요
그래서 저는 50세가 넘었는데 아직도 공장에서 개똥을 삽질하고 있습니다.
넌 그 일에 딱 맞는 사람이야, 친구.
내가 일하는 척하고 있는 걸까?
그렇다면 속옷과 양말을 세탁한다는 것은 무엇을 의미할까요?
일도 아니지, 그렇지?
무슨 얘기를 하는 건가요?
지금 팀원들에게 이런 일을 하게 놔두면,
소송만 기다리세요
내가 언제 속옷 세탁하라고 했어?
그럼 날 고소해!
당신은 젊은 사람들과 함께 일해본 적이 없지만 나는 그런 일을 한 적이 있습니다.
난 너와 그들 사이에 있어
양쪽 모두 부탁드립니다
그래서 오늘 당신이 있는 곳으로 데려왔습니다!
지금 나한테 뭐라고 하는 거야?
당신은 어때요?
당신이 직업을 유지하는 데 누가 도움을 주었다고 생각합니까?
다 네 덕분이라는 거야?
물론이지 나야, 바보야!
당신은 해고됐어야 했어요!
나는 당신을 구하기 위해 목숨을 걸었습니다!
그래서 방금 아산으로 전근 오셨군요! 이해했나요?
당신은 소년
모르겠어요
나는 정말로 전혀 모른다.
Du Zhenyu가 나보다 더 유용하기 때문이라고 생각했습니다.
난 네 그늘진 것들을 알아
그래서 넌 내가 네 주변에서 눈에 거슬린다고 느끼는 거야
이번 기회에 날 없애려고 하는 줄 알았는데
그런 깊은 의도가 있는 것으로 드러났습니다.
대단하다 바이정타이
이 새끼야
왜요? 당신은 당신이 좋은 리더라고 생각합니까?
후배들에게 속옷 세탁과 어지러운 일을 대신 처리하게 해주세요
다 끝나면 그냥 걷어차세요
결국 그는 여전히 척하고 있습니다. 이런 사람을 좋은 리더라고 할까요?
이 새끼야
내 인생 최대의 불운
당신이 나의 주인이니까요
어느 날 당신이 해고되면 나는 당신이 말한 대로 정확하게 대답할 것입니다.
"당신은 단지 임원인 척하고 있는 것뿐입니다."
넌 정말 죽음을 찾고 있는구나, 개자식아
- 뭐?
- 새끼!
내가 당신을 위해 이렇게 많은 일을 해왔는데, 당신은 어떻게 이럴 수 있나요?
나 아무 일도 안 했는데? 나?
- 안녕하세요!
- 이 새끼야
직장에 있는 척?
- 그럼 일해요?
- 어떻게 그런 말을 할 수 있나요?
하루종일 골프만 치세요!
- 여기요! 나는 당신을 위해 너무 많은 일을했습니다
- 젠장!
너야말로 나한테 이러면 안 돼, 이 개자식아!
나는 왜 할 수 없습니까? 이 개자식!
-"항문"?
- 어쩌면...
- 무슨 일이에요?
- 당신은 정말...
큰일났어요
하지만 내 마음은 설명할 수 없을 만큼 차분한 느낌이에요
정신도 아주 맑아지고
왜냐하면
결과가 어떻든 간에
드디어 불확실성이 사라졌는가?
하진아, 미안해.
여기서 멈출 것 같네요
맛있다고 하더군요
안녕하세요
자외선 차단제를 더 발라야 해요
내가 가져왔어
- 안녕
- 안녕하세요
- 가자!
- 가자
- 알았어, 가자
- 가자!
모두 함께 그네를 타자
- 왼쪽으로 휘두르세요!
- 오른쪽 스윙 위아래로 스윙
- 그네
굉장해
그렇게 서두르나요? 주말도 기다리기 힘드시죠
- 안녕하세요 선배님
- 이런 건 그냥 전화해서 얘기하세요.
이런
많이 고생하셨을 것 같습니다
들어가자
알았어
오랜만이네
이곳은 참 많이 변했다
그냥 전화를 해보세요. 왜 끝까지 가야합니까?
그리고 주말이에요
나도 오기 싫다
김 장관
응?
Bai 임원의 말을 들어야합니다.
내가 그 사람한테 말했잖아, 너한테 말해줄게
그러나 그는 스스로 하겠다고 고집했고 회의를 주선했습니다.
결과적으로 두 사람은 심각한 이야기를 나누지 않았습니다.
이런
사업은 무엇입니까?
알았어
설명해줄게
ACT는 직원을 해고할 계획이다
물론 본사 직원들은 해고될 것이다.
아산공장도 조정이 필요하다.
그래서...
우리는 당신의 도움이 필요합니다
- 나요?
- 오른쪽
저는 보안관리그룹 출신이에요
여기 인사팀
생산팀과 협력
우리 말 전혀 듣지 마세요
내가 의지할 수 있는 사람
이제 남은 건 선배님뿐이에요
정확히 무엇을 해야 합니까?
보안위반기록이 누적된 경우
우리는 이것을 핑계로 삼아 그들을 사퇴하도록 강요할 수 있습니다.
우리는 이전에 이 방법을 사용한 적이 있습니다.
시니어
20명만 필요해요
다음주까지 목록을 작성해주세요
본사에서 당신에게 임무를 할당합니다
꼭 깔끔하게 마무리해주세요
이 일이 이루어질 수 있는 한
Executive Bai는 필요하지 않습니다.
널 다시 본부로 데려가겠다고 약속할게
Bai Zhengtai를 섬기는 데 꽤 지쳤죠?
그렇지 않나요?
이번엔 네가 나한테 호의를 베푸는구나.
아 그리고...
이것은 당신을 위한 것입니다
(ACT 자발적 퇴직 계획)
오해하지 마세요. 월요일에 발표가 있을 예정입니다.
이제 당신을 위해. 먼저 살펴보실 수 있습니다.
하지만 정말 오해해도 어쩔 수 없지
선배, 저 먼저 가겠습니다
조심하다
해당 공지를 주의 깊게 읽어주세요
안녕하세요
- 안녕하세요
좋은 아침
6가지와 7가지 허리 운동
하나, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
둘, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱 걸음
하나, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯
일을 잘해라
셋, 넷, 다섯, 여섯
일곱, 여덟
하나, 둘, 셋...
셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟
하나, 둘
안전훈련 잘 하세요
두
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
하나, 둘, 셋, 넷
둘, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯, 일곱
나를 위해 안전 훈련을 해주세요!
"김장관의 꿈같은 삶"
작업 플랫폼이 없는 사다리는 안전 규정을 위반합니다.
빨리 정리하세요! 서둘러요!
어렴풋이 바람소리가 들려왔어
너희 팀 리더가 돌아왔다고 했어
왜 김 장관이 명단을 만들어야 하나요?
(자진퇴사 신청)
보통은 공장도 보지 않잖아요.
왜 갑자기 변했나요?
나는 일하고 있어요
(안전규정 위반)
그 목록을 제출하세요
공장에서 본사로 다시 이동될 수 있나요?
당신을 심부름꾼으로 만들어주면 좋을 것 같아요.
그렇지 않으면 또 무엇을 할 수 있습니까?
이 새끼야
열심히 일하자. 일하기 싫으면 그냥 나가세요.
안녕하세요, 삼촌
회사에 어떻게 남을지 생각해 보세요
최대한 오래 참아라
이것은 부모의 의무입니다
본부로 돌아가 준비에 필요한 것을 가져오세요.
이게 정말 '일'인가요?
아무리 생각해도...
저는 이것이 일이라고 볼 수 없다고 생각합니다.
자막 번역: Cheng Jiayue